如果您不知道abc的奥斯卡之夜是星期天
很多人不知道，但是现在您知道了奥斯卡颁奖典礼是
电影界向所有人致敬所有伟大的电影
今年在电视上观看，颁奖典礼将在工会举行
这是我们市中心的火车站，总督的球将是
装在雷塞达·吉列尔莫的运输集装箱中，您将在红地毯上
没错，您刚刚接受了covid测试，是的
我什么都没有，我很好，也许代替龙舌兰酒
拿出今年的Moderna镜头吧，这是个好主意，是的
好吧，在我们的表演中，我们在奥斯卡周上有个传统
奥斯卡颁奖典礼前一周的大街上问人们
即使节目没有，他们对节目的看法
事情还没有发生，我们又与一批新的假新闻记者一起做过
全新的奥斯卡目击者新闻版
昨晚我们在和人们谈论大奥斯卡吗？
能够拉开演出和大流行的帷幕
老实说，我认为他们会尽自己所能尽力而为，
分配的资源我的意思是，您只能做很多事情
随着大流行的发生，就像有疑问的时候，节目一定要去
在右边，你最近在哪里看奥斯卡奖
晚上和我的一些朋友一起在我的电脑上
我们确实喜欢变焦的东西，就像看着它一样
你们在一起有一个小小的下注池，看看谁得到了
是的，你是怎么做到的
你知道，我我赢了，你输了一些，所以是的，但是那很好
昨晚有很多大麻烦，是的，
那是我的意思，有些是令人惊讶的，有时你知道你
可能会看到它来临，就像我可能是夜晚的黑马，所以
没有人认为沙拉姐妹会赢我的意思
碰巧你知道你对莫里·波维奇感到惊讶吗
凭借告诉安东尼·霍普金斯自己是父亲和父亲的角色而获奖
是的，我长大后看着莫里（Maury）纸巾，所以有点
我以为那有点傻，我是说你在为他加油
我当时曾经希望安东尼·霍普金斯能胜出，但这确实让我感到惊讶
莫里·普尔维奇（Maury pulverge）当然赢得了昨晚的重大时刻
刺猬索尼克起床接受他的最佳照片奖
并呼吁为所有失去生命的人保持沉默的时刻
那一刻对你产生了声波震撼的情感影响吗？
并不是真的，因为我认为这有点
用动画片和动画图片很难获得相同的效果
嗯，我想这个主意在那里，但我认为很难碰到
辛西娅，我们谈论的是你昨晚在看的奥斯卡奖，是的
格伦·克罗斯在接受致辞中起身，对撒旦表示感谢
当她这样做的时候，你的反应是什么时候
人们没有自己的信仰的地方
而且您知道这就是他们的感受，但是这里不是那个地方
不是撒旦的地方，不是讲话或感谢撒旦的地方
你知道我不会完全反对我完全反对
他代表的一切哦，但就像我说的，如果人们有自己的
无论可能发生什么，都有一个时间和地点的信念
萨莎·巴伦（Sasha Baron）
科恩将鲁迪·朱利安尼带到了舞台上并拥抱了他
我认为sasha berenkov有时到处都是，而且要做
它确实做到了一点点拉动心弦
昨晚哪部电影获最佳影片
ii日志我想我在完成之前就注销了，因为我是如此
筋疲力尽，您所有的朋友之前都停止观看
我也这么认为，是的，我们都同时注销了
是的，是的，您如何看待杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）作为主持人
嗯，我认为他做得很好，我们可以做到的
我认为他做得很棒，他试图将所有人团结在一起，
忘记和行动，就像我们没有戴口罩
我们没有经历大流行他表现出色，您如何看待
他的歌声不是歌唱的忠实粉丝，我更喜欢
像迈克尔·杰克逊这样的人，我不是他的忠实粉丝
像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）而不是杰弗里·爱泼斯坦（Jeffrey Epstein）
他是流行音乐之王，是的，我喜欢他唱歌的方式
只是恢复常态感觉很好吗
绝对是这样，尽管有点过关，但发生了一些事情，我认为是
能够让社区仍然团结在一起真是太好了，
并为分享某些东西而感到兴奋，这很高兴能吸引人们回去
在林荫大道上，躺着再次见到奥斯卡
绝对不是吗
谢谢大家，我感谢您的坦率，我是吉米·金梅尔，但我不允许
吃这个饼干，直到您单击订阅按钮，所以请现在单击
饥饿的